Repository: asvc233/Kenan-Modpack-HiManten-zh_CN
Catalog: HiMantenanceMods/vamp_stuff/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

source: semi-auto
zh_cn: 半自动

source: auto
zh_cn: 自动

# gun_type_type
source: rifle
zh_cn: 步枪

# gun_type_type
source: pistol
zh_cn: 手枪

source: accessories
zh_cn: 配件

source: grip
zh_cn: 握把

source: sights
zh_cn: 瞄具

source: stock
zh_cn: 枪托

source: barrel
zh_cn: 枪管

source: rail
zh_cn: 导轨

source: underbarrel
zh_cn: 管下

source: mechanism
zh_cn: 机械

# gun_type_type
source: shotgun
zh_cn: 霰弹枪

source: muzzle
zh_cn: 枪口

source: The %s melts away.
zh_cn: %s 融化了。

source: Ethereal Grasp
zh_cn: 幽影攫抓

source: Frozen
zh_cn: 冻结

source: scratched
zh_cn: 刮花

source: cut
zh_cn: 斩击

# gun_type_type
source: smg
zh_cn: 冲锋枪

source: forest
zh_cn: 森林

source: field
zh_cn: 旷野

source: Bye.
zh_cn: 再见。

source: No.
zh_cn: 否。

source: Yes.
zh_cn: 是。

source: Ensnared
zh_cn: 诱捕

source: Sacrifice
zh_cn: 牺牲

source: null
zh_cn: 无效的

source: null... just ignore this.
zh_cn: 无效的…别理这个。

source: a spell
zh_cn: 一个法术

source: Teleport
zh_cn: 传送

source: Heal
zh_cn: 治愈

source: The %s disappears.
zh_cn: %s 消失了。

source: A %s explodes!
zh_cn: %s 爆炸了！

source: The %s's body leaks acid.
zh_cn: %s 的尸体流出了酸液。

source: sliced
zh_cn: 割裂

source: Sheath knife
zh_cn: 收刀

source: What do you want?
zh_cn: 你想要什么？

source: Okay then...
zh_cn: 好吧...继续

source: Nothing...
zh_cn: 没事...

source: Who are you?
zh_cn: 你是谁？

source: Bye then...
zh_cn: 再见...

source: Okay.
zh_cn: 好的。

source: Nope.
zh_cn: 不行。

source: Okay. Bye.
zh_cn: 好的，再见。

source: Okay...
zh_cn: 好吧……

source: I guess I've asked everything...
zh_cn: 我已经问完了...

source: Maybe later.
zh_cn: 下次再说吧。

source: Lets go!
zh_cn: 我们走吧！

source: Vampiric Stuff
zh_cn: 吸血鬼

source: <color_red>Adds night creatures, new items, monsters and locations.</color> <color_light_red>More on interactions with npcs and quests, providing a subtle RPG playstyle. <color_light_cyan>Note that this mod is currently in <color_light_green>stable</color> state. Bugs rarely appears, but if you encounter one or a recent CDDA update has caused an error, feel free to notify the author by creating an issue on its GitHub repository or sending a PM on Discord.</color>
zh_cn: <color_red>增加夜间生物，新物品，新的怪物和地点。</color> <color_light_red>更多可互动NPC和任务，提供微妙的RPG游戏风格。</color> <color_light_cyan>请注意，该模块目前处于<color_light_green>稳定状态</color>，bug很少出现，但是如果您遇到一个bug或者最近的CDDA更新导致了错误，请随时通过在其GitHub仓库中创建一个Issue，或者在 Discord 上私聊通知作者。</color>

source: Red Velvets - The Dark Fashion
zh_cn: 红色丝绒-黑色时尚

source: A somewhat horrifying book of sophisticated blood clothing. Much of its content are trash and filled with monochrome images.
zh_cn: 一本有点恐怖的书，里面全是一些复杂巧妙的血色衣服。书里大部分垃圾内容，单纯充满了单色图像。

source: Glorious Gunnery
zh_cn: 壮丽的枪术

source: A rather advanced gun listing with photos and descriptions. It has everything in it, including a complex, but understandable session of creation.
zh_cn: 附带照片和描述的高级枪支清单。这本书什么内容都有，并且还附有一个复杂的但容易理解的构造章节。

source: The Vampiric Infusion
zh_cn: 吸血鬼的输注

source: This book holds almost all the basics of blood infusion that improves efficiency and lethality of certain items. The half of this book is written in a different language, leaving it unreadable... Unless you are able to get translations.
zh_cn: 这本书包含了几乎所有关于血液输注的知识，拥有提高某些项目的效率和杀伤力的知识。这本书有一半是用让人无法理解的语言写的…除非你能得到翻译。

source: Gravedigger's page note
zh_cn: 盗墓笔记

source: A piece of paper with a hand drawn picture of a pale man holding a heavily blood stained sword impaled amongst the pile of corpses, which is gruesome to look at. Under the photo is a note, which is blurry and unreadable.
zh_cn: 这是一张纸，上面画着一个脸色苍白的人，手里拿着一把血迹斑斑的剑，插在一堆尸体中间，看起来很吓人。照片下有一行模糊不清的字。

source: A piece of paper with a hand drawn picture of a beautiful lady on top of a cliff, holding her bow gracefully. Written under it is Invynel, with an inspiring short folklore about her.
zh_cn: 这是一张纸，上面画着一位美丽的女士。她站在悬崖上，优雅地举着弓。照片下写的是因维内尔还有一个关于她鼓舞人心的的民间故事。

source: A simple hand drawn picture of an odd dagger, with engravings of ancient language of some sort.
zh_cn: 画有一把奇怪匕首的简单手绘画，上面雕刻有某种古代语言。

source: Crushed human corpses and a huge, bloody hammer, this is what you only see on this drawn picture.
zh_cn: 这张纸上你只能看到一具粉碎的人类尸体和一个巨大且血腥的锤子，

source: A bloody fight between medieval humans and a vampire with odd, brawling knuckles at a castle corridor background, much like an invasion. This hand drawn picture has shown nothing else.
zh_cn: 中世纪人类与一只有着奇异指关节的吸血鬼在城堡走廊背景下的一场血腥战斗，很像一场入侵战。这张手绘除此之外，没有显示别的东西。

source: A succulent fanged sword, oddly deformed with its rusty dull blade. Its heavily burnt bottom page made it vaguely understandable of what it is.
zh_cn: 看起来像是一把肉质的尖牙剑，其生锈的钝刃已经畸形。它被严重烧焦的底页使它模模糊糊地理解了它是什么。

source: apprentice's note
zh_cn: 学徒笔记

source: A torn-up paper. Something's written on it.
zh_cn: 撕碎的纸。上面写着什么。

source: Spell Scroll
zh_cn: 法术卷轴

source: scroll of ancient vampiric wisdom
zh_cn: 古吸血鬼的智慧卷轴

source: Written in an unreadable language. With just a glimpse, you learn how to cast all vampiric spells!
zh_cn: 用一种无法阅读的语言写的卷轴。但是只需一瞥，你就能学会如何施展所有吸血鬼咒语！

source: bloodrune necklace
zh_cn: 血符项链

source: An odd necklace with rescaled beautiful bloodrune stone to fit and attach to the center. The thinned layer caused the core to pulsate faster.
zh_cn: 一个将调节过的美丽血符镶在中心的奇异项链。血符的核心被一层薄薄包裹，使其不断跳动着。

source: bloodrune talisman
zh_cn: 血符护身符

source: An odd necklace with a beautifully etched bloodrune stone in eagle's talon shape. If you prick your fingertip in its sharp point, you feel your blood rushing towards it.
zh_cn: 一条奇怪的项链，上面刻有鹰爪形状的血符石。如果你用它的尖部刺破你的手指，你会感觉到你的血液不断向它涌去。

source: bloodrune ring
zh_cn: 血符戒指

source: A shimmering bloodrune ring with a tiny etched symbol under it. A proof of loyalty to the commando.
zh_cn: 一枚闪闪发光的血符文戒指，下面刻有一个小小的符号。对突击队忠诚的证明。

source: blood sheet ankle sheath
zh_cn: 鲜血刀鞘（踝）

source: A blood red, improvised ankle sheath, its material makes it tough and easier to wear. Activate to sheathe/draw a knife.
zh_cn: 一个血红色的，临时制作的刀鞘，其材料使他坚韧且易穿着。激活它可以收刀/拔刀

source: You have sheath your %s
zh_cn: 你有你的%s

source: blood sheet wrist sheath
zh_cn: 鲜血刀鞘（腕）

source: A blood red wrist sheath. Small weapons are quickly drawn under your hands, just like what assassins do, but untrained people can hurt themselves. Activate to fast sheath/draw a knife.
zh_cn: 一个血红色的，临时制作的刀鞘，其材料使他坚韧且易穿着。激活它可以收刀/拔刀

source: bloodpack
zh_cn: 鲜血背包

source: Handcrafted backpack made of tough blood compact sheets customized to occupy large amount of storage at a cost of encumbrance.
zh_cn: 手工制作的背包，由坚韧的血块制成，这款定制背包能够在有限的累赘下，拥有不错的存储空间。

source: large bloodpack
zh_cn: 大型鲜血背包

source: Improved bloodpack with additional pocket arrangements around it for even larger storage occupation. Encumbrance and weight has increased, tho.
zh_cn: 改进的鲜血背包。虽然累赘度和重量增加了，但周围的额外口袋可以提供更大的存储空间。

source: blood infused survivor hood
zh_cn: 鲜血灌注的幸存者兜帽

source: An improved hood combined with leather, kevlar and blood compact sheet. The protection it used to provide has increased.
zh_cn: 一个改进的风帽，将皮革，凯夫拉和血液紧紧结合在一起。它可以提供更加强劲的防护。

source: blood infused survivor cargo pants
zh_cn: 鲜血灌注的幸存者长裤

source: A pair of pants consisting of leather, kevlar and blood compact sheet, pouches and pockets are covered with excess materials for better protection. It is comfortable and warm.
zh_cn: 一条由皮革、凯夫拉尔纤维和血块组成的裤子，袋子和口袋上覆盖了更多的材料以换取更好地防御力。它既舒适又温暖。

source: blood infused survivor duster
zh_cn: 鲜血灌注的幸存者防尘外衣

source: Customize kevlar duster with sleeves improved with blood compact sheets for increased protection. The storage remains high.
zh_cn: 特制的凯夫拉防尘外衣，配有一个经过血液关注改进以增加防护的袖子。可以存储很多的东西。

source: pair of blood infused survivor gloves
zh_cn: 鲜血灌注的幸存者手套

source: Customized pair of kevlar, leather and blood sheet compact gloves. It provides protection in extreme situations.
zh_cn: 特制的一对由凯夫拉，皮革和血膜紧压而成的手套。它可以在极端情况下提供保护。

source: pair of blood infused survivor boots
zh_cn: 鲜血灌注的幸存者长靴

source: Kevlar, leather and blood compact sheets arranged into the boots, granting maximum damage protection against all odds.
zh_cn: 凯夫拉尔，皮革和血液紧压而成的靴子，给予最大限度的伤害保护，抵御一切不利场景。

source: blood infused survivor trenchcoat
zh_cn: 鲜血灌注的幸存者大衣

source: A trenchcoat built for both protection and storage using kevlar and blood compact sheet. Comfortable to wear.
zh_cn: 一种大衣，使用凯夫拉纤维和血块制成，用于防护和储存。穿着非常舒适。

source: blood suit
zh_cn: 鲜血制服

source: A lightweight, blood red suit made completely of flexible blood compact sheets and designed to be worn under your clothes. Protects vital extremeties.
zh_cn: 一种轻巧的血红色套装，完全由柔软的血块制成，设计成可以贴身衣物，可以穿在其他衣物的下面。对生命的提供极致的保护。

source: blood leather hood
zh_cn: 鲜血皮革面罩

source: Hood made from compact blood and leather, this is tough and provides decent protection from damage.
zh_cn: 由紧凑的血液和皮革制成的面罩，它很强硬，可以提供足够的保护，免受伤害。

source: blood leather duster
zh_cn: 鲜血皮革风衣

source: Consists of blood compact sheets and leather. This fleshy duster provides good storage and cotton lining for warmth.
zh_cn: 由血块和皮革组成。这种血粼粼的风衣提供了良好的存储能力，棉布衬里也提供了不错的保暖。

source: pair of blood leather gloves
zh_cn: 鲜血皮革手套

source: A combination of blood compact sheets and leather. This pair of velvet gloves offer great protection against environment.
zh_cn: 血块和皮革结合而成。这副丝绒的手套提供了不错的环境保护。

source: blood leather pants
zh_cn: 鲜血皮革短裤

source: A pair of pants created from leather and blood compact sheets. Offers decent protection.
zh_cn: 一条用皮革和血块做成的短裤。提供良好的保护。

source: pair of blood leather boots
zh_cn: 鲜血皮革长靴

source: Pair of boots made from tough leather and blood compact sheets. It's a great choice for rough journeys.
zh_cn: 一双由坚韧的皮革和血块制成的靴子。对艰苦的旅途来说，它是一个不错的选择。

source: VelvetyToken
zh_cn: 天鹅绒硬币

source: A well-made, seemingly handcrafted crimson coin produced merely of blood from unknown creature. Its one side is adorned in astounding etched decorations, and the other shows an image of a man, with undecipherable text below it.
zh_cn: 一种做工精良、看似手工制作的深红色硬币。这种硬币由未知生物的血液制成。它的一面装饰着令人震惊的蚀刻装饰，另一面是一个男人的形象，下面有无法辨认的文字。

source: Blood Compact
zh_cn: 血块

source: ripped
zh_cn: 撕裂

source: shredded
zh_cn: 碎裂

source: tattered
zh_cn: 破烂

source: Ethereal
zh_cn: 以太

source: invincible
zh_cn: 不可战胜的

source: blood
zh_cn: 血液

source: Blood, possibly that of a human. Disgusting!
zh_cn: 一些血液，甚至可能是人血。看着可真恶心！

source: melted bloodrune stone
zh_cn: 熔化的血符文石

source: Finely crushed and extremely heated bloodrune stone. It merely generates a faint glow and seems to maintain its power in its phase.
zh_cn: 碎得很细而且非常热的血符石。它能产生微弱的光芒，并似乎能保持它的能量。

source: bloodrune stone
zh_cn: 血符文石

source: A pleasant ruby stone, possibly owned by a vampire. Its core mimics a heartbeat with unreadable marks appearing again and again from its outside layer. The strange power seems to be used with certain crafts.
zh_cn: 一块吸引人的的红宝石，可能是属于一只吸血鬼的。它的核心模仿心跳，由外而内不断显示出一种不可读的标记。这种奇怪的力量似乎可以用于某些工艺。

source: large bloodrune stone
zh_cn: 大块血符文石

source: A large bloodrune stone, seemingly compressed by an unknown source. It trembles by its own, eager to shatter from its shell.
zh_cn: 一块巨大的血符石，似乎被某种未知的东西压紧了。它颤抖着，渴望破壳而出。

source: sticky blood
zh_cn: 粘稠血液

source: A sticky, rounded human blood, as literally. Its adhesiveness is compare to the regular superglues.
zh_cn: 一种粘稠圆滑的人类血液，正如字面上说的。它的粘附性堪比超级胶。

source: blood powder
zh_cn: 血粉

source: A powdered human blood. Perfect vampire getaway snacks.
zh_cn: 一种粉末状的人血。完美的吸血鬼休闲小吃。

source: blood extract
zh_cn: 血液提取物

source: A sticky sap after the process of extraction from the blood.
zh_cn: 从血液中提取后粘稠的汁液。

source: blood compact sheet
zh_cn: 血块片

source: Well compressed leathery sheet. It is known as an aesthetics clothing material, due to its unique reddish appearance. But from now, it was proven superior to armorcraft.
zh_cn: 良好压缩的类似皮革状的血片。因其独特的淡红色外观，是一种美观的服装材料。但现在，它已经被证明特别适合制作装备。

source: blood pellet
zh_cn: 血弹

source: A tiny blood pellet, sparkling like bits of fined rubies.
zh_cn: 一个小小的血球，闪闪发光，像一粒粒精致的红宝石。

source: blood infusing
zh_cn: 血液灌注

source: blood refining
zh_cn: 血液精炼

source: blood compressing
zh_cn: 血液压缩

source: blood chemistry
zh_cn: 血液化合器

source: blood infusing forge
zh_cn: 血液灌注锻造台

source: A primitive tool used in vampiric crafts. This is much like of a normal forge, but it requires the correct materials to work with it. Uses normal batteries whatsoever.
zh_cn: 吸血鬼工艺品中使用的原始工具。感觉就是一个普通的锻造台，但它需要正确的材料来工作。不管怎么说，装上普通电池吧。

source: blood extractor
zh_cn: 采血器

source: A small, heating container used in extracting water components from blood, turning it into a powder speckles. It uses common batteries.
zh_cn: 一种小型加热容器，用于从血液中提取水成分，使之变成粉末状或斑点状。它使用普通电池。

source: blood compressor
zh_cn: 血液压缩机

source: A large, essential compressing tool to make blood compacts from vast amounts of powders. The tiny tissue filaments of human cells will be reinforced into a strong and tough, leathery sheets, which is then be tailored into clothing. High battery consumption per use.
zh_cn: 一种巨大的，必不可少的压缩工具，它可以从大量的粉末中压缩血液制成血块。人体细胞的微小组织细丝将被强化成坚韧的，类似皮革的血片，然后用来制作各种衣服。每次使用电池消耗高。

source: A simple blood chemistry set, much look like a copied version of human's. It has the complete tools in making chemicals and adhesives for essential projects.
zh_cn: 一个简单的血液化学装置，很像人类的复制品。它有一套完整的工具来制造重要项目的化学物质和粘合剂。

source: shaken blood
zh_cn: 震荡血液

source: Blood which has slightly thickened from intense shaking. Almost compatible with vampiric guns if you're desperately need to feed them.
zh_cn: 由于剧烈摇晃而略微增厚的血液。如果你迫切需要喂养吸血鬼枪械，也可以当弹药。

source: pressurized blood
zh_cn: 加压血液

source: Cheap and renewable. This heavily compressed blood ammunition is used specifically with certain vampiric guns.
zh_cn: 廉价且可再生资源。这种高浓缩血液弹药专用于某些吸血鬼枪械。

source: traversed blood
zh_cn: 混合血液

source: Cheap and easy to collect. A combination of pure and infected blood and much more viscous than others.
zh_cn: 便宜又容易收集。干净的血和感染的血相混合，比其他血液粘稠得多。

source: 00 bloodshot
zh_cn: 00 血弹

source: Blood pellet-filled shot. Maximizes damage at very short range and will cause spread pellets to explode into sharp bits, dealing additional damage on impact. This is the only shotgun ammuminition developed and overused by vampires due to its overall balancing power.
zh_cn: 充满了血球的子弹。在极短距离内造成最大伤害，散布的弹丸爆炸成锋利的碎片，在撞击时造成额外伤害。这种子弹是专用于猎枪照明而开发的，但由于其整体平衡的能力，被吸血鬼们过度使用。

source: reloaded 00 bloodshot
zh_cn: 猎鹿血弹（复装）

source: bloodshot
zh_cn: 血弹

source: blood sipper
zh_cn: 汲血者

source: A large, dual-handed, heavily serrated sword. The blade retracts into sharp teeth-like formation everytime it is swung, while vice versa, it becomes flat when not in use. The weight of this sword is problematic.
zh_cn: 一把巨大的双手剑，有着锯齿状的刃。每次挥动刀片都会缩成锋利的齿形，不用时刀片会变平。这把剑的重量是个大问题。

source: blood sipper+
zh_cn: 汲血者+

source: A large, dual-handed, heavily serrated sword, textured in red hue. The blade retracts into sharp teeth-like formation everytime it is swung, while vice versa, it becomes flat when not in use. The weight of this sword is problematic.
zh_cn: 一把巨大的双手剑，有着锯齿状的刃。每次挥动刀片都会缩成锋利的齿形，不用时刀片会变平。这把剑的重量是个大问题。

source: blood diver
zh_cn: 魔匕-血潜

source: A small, serrated dagger. Its handle is made for quick precise stabs, and the lightweight of this weapon makes it versatile to use. The unique form of its blade is great for skinning, but there's a better purpose other than that.
zh_cn: 一把锯齿状的小匕首。它的刀柄是为快速精确的突刺而设计的，而且这武器的轻巧使它的用途更加广泛。它独特的刀片形状非常适合剥皮，不过除此之外还有一个更好的用处。

source: blood diver+
zh_cn: 魔匕-血潜+

source: A small, serrated dagger, textured in red hue. Its handle is designed for quick precise stabs, and the weight of this weapon makes it versatile to use. The unique form of its blade is great for skinning, but there's a better purpose other than that.
zh_cn: 一把锯齿状的小匕首。它的刀柄是为快速精确的突刺而设计的，而且这武器的轻巧使它的用途更加广泛。它独特的刀片形状非常适合剥皮，不过除此之外还有一个更好的用处。

source: pair of knuckle biters
zh_cn: 指节啃咬者

source: A pair of knuckles designed to imitate a jaw with heavily arranged metal teeth. Every successful impacts will cause it to bite quickly to its prey.
zh_cn: 设计用来模仿有重排列的金属牙的下颚的一对指关节。每一次成功的撞击都会使它迅速地咬住猎物。

source: pair of knuckle biters+
zh_cn: 指节啃咬者+

source: A pair of knuckles designed to imitate a jaw with heavily arranged metal teeth, textured in red hue. Every successful impacts will cause it to bite quickly to its prey.
zh_cn: 一对设计用来模仿下巴的指关节，有排列得很重的金属牙，有红色的纹理。每一次成功的撞击都会使它迅速地咬住猎物。

source: hammerius
zh_cn: 魔锤-血刺

source: A huge, fearsome battle hammer. Its flattened surface has symmetric holes, in which spikes are seen beneath it, and everytime you bash an opponent, it retracts to puncture the prey's innards.
zh_cn: 一把巨大，可怕的战锤。它扁平的表面有对称的洞，在洞里可以看到底下的刺，每次你击打对手时，它就会收缩刺穿猎物的内脏。

source: hammerius+
zh_cn: 魔锤-血刺+

source: A huge, fearsome battle hammer, textured in red hue. Its flattened surface has symmetric holes, in which spikes are seen, and everytime you bash an opponent, it retracts to puncture the prey's inner flesh.
zh_cn: 一把巨大，可怕的战锤。它扁平的表面有对称的洞，在洞里可以看到底下的刺，每次你击打对手时，它就会收缩刺穿猎物的内脏。

source: fanged falchion
zh_cn: 尖牙猎鹰

source: A plain longsword with peculiar hilt and its forked tip imitates a pair of fangs of some sort. Pretty easy to use and its weight is unique for such a fearsome sword.
zh_cn: 一把扁平的长剑，有着奇特的剑柄和似乎是在模仿一堆尖牙的分叉的剑尖。有着奇特的柄和分叉的尖端、它非常容易使用，而且对这么一把可怕的剑来说，它的重量是独一无二的。

source: fanged falchion+
zh_cn: 尖牙猎鹰+

source: A plain longsword hued in crimson with peculiar hilt and its forked tip imitates a pair of fangs of some sort. Pretty easy to use and its weight is unique for such a fearsome sword.
zh_cn: 一把扁平的长剑，有着奇特的剑柄和似乎是在模仿一堆尖牙的分叉的剑尖。有着奇特的柄和分叉的尖端、它非常容易使用，而且对这么一把可怕的剑来说，它的重量是独一无二的。

source: Invynel's bow
zh_cn: 因维内尔之弓

source: A heavy, steel bow. Its serrated, blade handle makes it available for melee, but unwieldy. Well trained archers find this useful for long to mid range combats greatly.
zh_cn: 沉重的钢弓。它锯齿状的刀柄使它可以进行近战，但不易操作。训练有素的弓箭手会发现这对中远程作战非常有用。

source: blood striker
zh_cn: 鲜血打击者

source: A modified and beautifully designed striker shotgun created by vampires. Unlike human's, it has a bigger revolving wheel, which occupies additional bullets and a 3-shot burst mode for barraging shots with its improved accuracy.
zh_cn: 一种由吸血鬼制造的改良的、设计精美的霰弹枪。与人类造的枪械不同的是，它有一个更大的转轮可以容纳额外的子弹。它拥有3连发射击模式以提供高精度的弹幕射击。

source: semi auto
zh_cn: 半自动

source: burst
zh_cn: 连发

source: blood slinger
zh_cn: 鲜血斯林格

source: A lightweight vampiric gun with special mounted blood-fed container. It uses thickened blood as the primary ammunition, and shoots at high velocity, regardless of its small size.
zh_cn: 轻量吸血鬼手枪，装有特殊的供血容器。它使用粘稠血液作为主要弹药，虽然大小不大，但是可以高速射击。

source: blood stinger
zh_cn: 血螫步枪

source: A unique vampiric gun with specially designed barrel and a built-in blood-feed container input method. It uses thickened blood as the primary ammunition, and shoots at extremely high velocity, dealing damage nearly the same to high caliber firearms.
zh_cn: 一种独特的吸血鬼步枪枪，拥有特别设计的枪管和内置的供血容器输入模式。它使用粘稠血液作为主要弹药，可以以极高的速度射击，造成的伤害几乎与大口径枪支相同。

source: blood stream shooter
zh_cn: 血流 冲锋枪

source: A heavy vampiric gun with very large, built-in blood-feed container input method and a trio-rotational barrel chambers. It uses thickened blood as the primary ammunition, and shoots at maximum firing rate without generating disrupting sounds.
zh_cn: 一种重型吸血鬼枪，内置了巨大的供血容器输入模式和三个旋转枪管腔。它使用粘稠血液作为主要弹药，以最大的射速射击但又可以不产生巨大的噪音。

source: 5 rd.
zh_cn: 五连发

source: blood sprayer
zh_cn: “血喷”冲锋枪

source: A lightweight vampiric gun with large, built-in blood-feed container input method. It uses thickened blood as the primary ammunition, and shoots at high firing rate without generating disrupting sounds.
zh_cn: 一种重型吸血鬼枪，内置了巨大的供血容器输入模式和三个旋转枪管腔。它使用粘稠血液作为主要弹药，以最大的射速射击但又可以不产生巨大的噪音。

source: bloodstinger barrel
zh_cn: 血螫步枪-桶

source: Odd barrel extension specialized for blood stinger rifles. It has a vented metal end point that pressurizes liquid before firing, increasing damage, accuracy and aiming time.
zh_cn: 这个步枪有着专门设计的怪异的枪管。这种枪管有一个通风的金属端点可以在发射前对液体加压，从而增加伤害，精确度，但也会增加瞄准时间。

source: crypt map
zh_cn: 教堂地图

source: This odd, hand drawn map points the crypts in its range. There's no actual road going there, but it's an enough information for you.
zh_cn: 这张奇怪的手绘地图指出了其范围内的地穴。那里没有真正的道路，但这对你来说已经足够了。

source: You add the Crypt(s) to your map.
zh_cn: 你将教堂的地址添加到地图中。

source: cove map
zh_cn: 海湾地图

source: This odd, hand drawn map only points the vampire cove. There's no actual road going there, but it's an enough information for you.
zh_cn: 这张奇怪的手绘地图只指向吸血鬼湾。那里没有真正的道路，但这对你来说已经足够了。

source: You add the Vampire Cove to your map.
zh_cn: 你把吸血鬼湾的地址添加到地图中。

source: Memorial Crypt
zh_cn: 悼念教堂

source: Memorial Crypt Basement
zh_cn: 悼念教堂-地下室

source: Eye Crypt
zh_cn: 凝视教堂

source: Eye Crypt Basement
zh_cn: 凝视教堂-地下室

source: Vampire Cove - Entrance
zh_cn: 吸血鬼洞窟-入口

source: Vampire Cove - Corridor
zh_cn: 吸血鬼洞窟-走廊

source: Vampire Cove - Basement
zh_cn: 吸血鬼洞窟-地下室

source: graveyard
zh_cn: 墓地

source: blood residue
zh_cn: 血族储藏室

source: leech lair
zh_cn: 水蛭巢穴

source: wasteland outskirts
zh_cn: 荒地郊区

source: vampirus
zh_cn: 吸血鬼

source: shallow blood
zh_cn: 稀薄的血迹

source: A shallow blood residue. It's light, crimson hue denotes intense desaturation from aging.
zh_cn: 浅浅的血迹。它的光，深红色调表示从老化强烈去饱和。

source: deep blood
zh_cn: 深沉的血液

source: A deep blood residue. It's light, crimson hue denotes intense desaturation from aging.
zh_cn: 血迹很深。它的光，深红色调表示从老化强烈去饱和。

source: seal
zh_cn: 封印

source: An invincible force field. A spell could let you go through it, even if its active.
zh_cn: 一个无敌的力场。你可以用法术通过它，即使它处于活跃状态。

source: downward slope
zh_cn: 向下斜坡

source: A downward facing slope.
zh_cn: 向下的斜坡。

source: abominable leech poison
zh_cn: 可恶水蛭的毒

source: venomous leech poison
zh_cn: 剧毒水蛭的毒

source: The %1$s pressed you with its body!
zh_cn: %1$s用它的身体压住了你！

source: The %1$s body slammed <npcname>!
zh_cn: %1$s猛撞了<npcname>！

source: The %1$s tries to body slam you, but fails to penetrate your armor!
zh_cn: %1$s 尝试用身体猛撞你，但是没有穿透你的护甲！

source: The %1$s tries to body slam <npcname>, but fails to penetrate their armor!
zh_cn: %1$s尝试用身体猛撞<npcname>，但是没有穿透护甲！

source: The %1$s latches its mouth and crunches at you!
zh_cn: %1$s紧闭嘴巴，嘎吱嘎吱地咬着你！

source: The %1$s latches its mouth and crunches <npcname>!
zh_cn: %1$s紧闭嘴巴，嘎吱嘎吱地咬着<npcname>！

source: The %1$s crunches at you, but fails to penetrate your armor.
zh_cn: %1$s嘎吱嘎吱地咬着你，但是没有穿透你的护甲。

source: The %1$s crunches <npcname>, but fails to penetrate their armor.
zh_cn: %1$s嘎吱嘎吱地咬着<npcname>，但是没有穿透护甲。

source: The %1$s devoured you and eventually spat out!
zh_cn: %1$s吞了你，然后吐了出来！

source: The %1$s devoured <npcname>!
zh_cn: %1$s吞了<npcname>！

source: The %1$s tries to devour you, but fails to do it!
zh_cn: %1$s尝试去吞你，但是它失败了！

source: The %1$s tries to devour <npcname>, but fails to do it!
zh_cn: %1$s尝试去吞<npcname>，但是它失败了！

source: The %1$s hugs you to the floor!
zh_cn: %1$s把你拖到地面上！

source: The %1$s is hugging <npcname>!
zh_cn: %1$s缠紧了<npcname>！

source: The %1$s tries to hug you, but fails to do it!
zh_cn: %1$s尝试去缠住you，但是却失败了！

source: The %1$s tries to hug <npcname>, but fails to do it!
zh_cn: %1$s尝试去缠住<npcname>，但是却失败了！

source: The %1$s bit your torso with hemorrhage!
zh_cn: %1$s把你咬出血了！

source: The %1$s bit <npcname>'s torso with hemorrhage!
zh_cn: %1$s把<npcname>咬出血了！

source: The %1$s tries to bite your torso, but fails to penetrate your armor!
zh_cn: %1$s尝试去咬你的躯体，但是没有穿透你的护甲！

source: The %1$s tries to bite <npcname>'s torso, but fails to penetrate their armor!
zh_cn: %1$s尝试去咬<npcname>的躯体，但是没有穿透护甲！

source: The %1$s weakens you!
zh_cn: %1$s削弱了你！

source: The %1$s weakens <npcname>!
zh_cn: %1$s削弱了<npcname>！

source: The %1$s tries to inject you, but fails to pierce your armor.
zh_cn: %1$s尝试去伤害你，但是没有穿透你的护甲。

source: The %1$s tries to inject <npcname>, but fails.
zh_cn: %1$s尝试去伤害<npcname>，但是却失败了。

source: The %1$s badly weakens you!
zh_cn: %1$s大幅度削弱了你！

source: The %1$s weakens <npcname> badly!
zh_cn: %1$s大幅度削弱了<npcname>！

source: The %1$s rolls through you!
zh_cn: %1$s从你身上滚了过去！

source: The %1$s rolls through <npcname>!
zh_cn: %1$s从<npcname>身上滚了过去！

source: The %1$s rolled through you, but fails to penetrate your armor!
zh_cn: %1$s从你身上滚了过去！，但是没有穿透你的护甲！

source: The %1$s rolls through <npcname>, but fails to penetrate their armor!
zh_cn: %1$s从<npcname>身上滚了过去！，但是没有穿透护甲！

source: The %1$s drills your flesh!
zh_cn: %1$s钻了你的肉！
